Nima uchun ko'pchilik odamlar muvaffaqiyatga erishadi, so'ngra omadsizlikka uchraydi?
Eng katta sabablaridan biri - muvaffaqiyatni bir yo'nalishli ko'cha deb o'ylashimizdadir
Biz muvaffaqiyatga yetaklaydigan hamma ishni bajaramiz.
Lekin, biz u yerga yetib borganimizda, biz muvaffaqiyatga erishganimizni anglaymiz,
qulaygina joylashib o'tiramiz
va muvaffaqiyatga erishishimizga sabab bo'lgan hamma ishlarni bajarishni to'xtatamiz.
Tepalikdan pastga qarab tushish uchun ko'p vaqt kerak emas.
Ishoning, bu rost narsa.
Chunki, bunday holat menda sodir bo'ldi.
Muvaffaqiyatga erishish uchun men juda tirishqoqlik bilan harakat qildim.
So'ngra, men harakat qilishni to'xtatdim, chunki men "Bilasizmi, men niyatimga erishganimni angladim.